1. Napisać model przechowywania użytkowników (x)
2. Napisać rejestrację i logowanie z jwt ()
3. Napisać komponent game roomu(dołączanie graczy do gameroomu, ich interakcję i widok) ()
4. Napisać model tabeli wyników graczy ()
5. Napisać funkcjonalność pobierania tabeli wyników graczy(rosnąco, malejąco i tam gdzie ja jestem) ()
6. Napisać funkcjonalność poczekalni(przekierowywania graczy do pokojów) ()
7. Stworzyć stronę dla logowania i rejestracji ()
8. Stworzyć stronę wyświetlającą tabelę wyników ()
9. Stworzyć stronę oczekiwania na znalezienie gry ()
10. Stworzyć stronę ustawień gracza ()
11. Napisać model skórek statku ()
12. Napisać komponent ustawiania skórki statku ()
13. Napisać model skórek pocisku ()
14. Napisać komponent ustawiania skórki pocisku ()
15. Napisać model dźwięków strzału ()
16. Napisać komponent ustawiania dźwięku strzału ()
17. Napisać model dźwięków zniszczenia statku ()
18. Napisac komponent ustawiania dźwięku zniszczenia statku ()